Hay que mirar las diferentes zonas.
Fíjate en Southfield…
Fíjate en Royal Oak, en OakPark…
Fíjate en Mac Comb…
Todos parte de Ferndale.
Detroit es zona urbana.
Es en la zona rural donde está
la parte más empobrecida.
Lo que se llamaría los menos…
los que nada tienen
más que los que tienen algo.
Ahí es donde todos están atrapados
y luchan para salir, para mejorar,
cualquiera sea el caso...
pero es un poco difícil.
Por eso las cosas están como están.
Ya no hay moral, no hay valores.
La gente no respeta a la gente.
Y en mi opinión, eso comienza en la casa
con la familia…
Los padres
inculcan la moral y los valores
en los niños desde pequeños.
Como era en mis tiempos.
Recuerdo a mis padres decirle a los vecinos:
"Si ven a mi hijo haciendo algo malo...
le dan un azote en la cola y lo traen a casa
que yo le doy otro azote más".
Nada de eso pasa ahora…
Ahora es diferente.